---
title: "По краю"
chapter: nachalo
order: 300
illustration: none
featured: false
---

Ты по здравому размышлению
Должен был уже умереть
Но по странному снисхождению
Переносишь судьбы плеть

Уж стараются злые ветры
Ночи гуще смолы в бреду
И тоски уже километры
Сердце чует и чует беду

С одиночеством подружился
На страданья себя обрек
Только все это время светился
Веры маленький огонек

Веришь ты в то, что вовсе не верят
Пальцем крутят все у виска
В силы, что судьбу переменят
И отхлынут и боль и тоска

И порою до самого края
В мыслях страшных доходишь своих
Но с судьбою в рулетку играя
Ставки делаешь,  как за двоих

Почему ты такой, я не знаю
И судить я тебя не берусь
Ты не можешь ходить не по краю
Я с тобою сегодня пройдусь

Я хочу знать, как это прекрасно
Когда пропасть лежит под тобой
Как волнительно и опасно
Так пройти с прямою спиной

Пусть судьба мотает попутно
Забирая за счастье оброк
Знай, немногим все это доступно
Для нее ты - достойный игрок
